Repository: Alix82/hawk
Catalog: hawk/po/*/hawk.po
Languages: ja

source: History Explorer
ja: 履歴エクスプローラ

source: Required parameters "basename" and "node" not specified
ja: 必要なパラメータ「basename」と「node」が指定されていません

source: No details available
ja: 詳細情報がありません

source: Error:
ja: エラー:

source: Edit Group
ja: グループの編集

source: Create Group
ja: グループの作成

source: Group created successfully
ja: グループが正常に作成されました

source: Group updated successfully
ja: グループが正常に更新されました

source: Edit Master/Slave
ja: マスタ/スレーブの編集

source: Create Master/Slave
ja: マスタ/スレーブの作成

source: Master/Slave created successfully
ja: マスタ/スレーブが正常に作成されました

source: Master/Slave updated successfully
ja: マスタ/スレーブが正常に更新されました

source: Edit Clone
ja: クローンの編集

source: Create Clone
ja: クローンの作成

source: Clone created successfully
ja: クローンが正常に作成されました

source: Clone updated successfully
ja: クローンが正常に更新されました

source: 1 node configured
ja: 1 ノードが設定されました

source: 1 resource configured
ja: 1 リソースが設定されました

source: Cluster Setup Wizard
ja: クラスタセットアップウィザード

source: Parameters
ja: パラメータ

source: Confirm
ja: 確認

source: Done
ja: 完了

source: Required parameter "%{param}" not specified
ja: 必要なパラメータ「%{param}」が指定されていません

source: Wizard templates and/or workflows are missing
ja: ウィザードのテンプレートおよびワークフローがありません

source: Workflow "%s" not found
ja: ワークフロー「%s」が見つかりませんでした

source: Error parsing template "%s"
ja: テンプレート「%s」の解析中にエラーが発生しました

source: Error parsing workflow "%s"
ja: ワークフロー「%s」の解析中にエラーが発生しました

source: Constraints
ja: 制約

source: Edit Colocation Constraint
ja: コロケーション制約の編集

source: Create Colocation Constraint
ja: コロケーション制約の作成

source: Constraint created successfully
ja: 制約が正常に作成されました

source: Constraint updated successfully
ja: 制約が正常に更新されました

source: Edit Resource
ja: リソースの編集

source: Create Resource
ja: リソースの作成

source: Resource created successfully
ja: リソースが正常に作成されました

source: Resource updated successfully
ja: リソースが正常に更新されました

source: %{cmd} failed (status: %{status})
ja: %{cmd} 失敗(ステータス: %{status})

source: Cluster Status
ja: クラスタの状態

source: Required parameter "node" not specified
ja: 必要なパラメータ「node」が指定されていません

source: Required parameter "resource" not specified
ja: 必要なパラメータ「resource」が指定されていません

source: Required parameters "resource" and "node" not specified
ja: 必要なパラメータ「resource」と「node」が指定されていません

source: Error deleting resource
ja: リソースの削除中にエラーが発生しました

source: Log In
ja: ログイン

source: Username not specified
ja: ユーザ名が指定されていません。

source: Invalid username
ja: 無効なユーザ名

source: Password not specified
ja: パスワードが指定されていません

source: Invalid username or password
ja: ユーザ名またはパスワードが無効です

source: %s is not installed
ja: %s はインストールされていません。

source: Permission denied for user %{user}
ja: ユーザ %{user} のアクセス承認拒否

source: You have been logged out
ja: ログアウトしました

source: Edit Location Constraint
ja: 場所制約の編集

source: Create Location Constraint
ja: 場所制約の作成

source: Edit Order Constraint
ja: 順序制約の編集

source: Create Order Constraint
ja: 順序制約の作成

source: Cluster Configuration
ja: クラスタ環境設定

source: Invalid property set ID: %{id}
ja: 無効なプロパティ設定ID: %{id}

source: Can't set property %{p}, because the value contains both single and double quotes
ja: プロパティ%{p}を設定できません。値に一重引用符と二重引用符の両方が含まれているためです

source: Your changes have been saved
ja: 変更が保存されました

source: Unable to apply changes: %{msg}
ja: 変更を適用できません: %{msg}

source: Invalid score
ja: 無効なスコア

source: Constraint must consist of at least two separate resources
ja: 制約は2つ以上の別のリソースから構成される必要があります

source: The ID "%{id}" is already in use
ja: ID「%{id}」はすでに使用されています

source: Unable to create constraint: %{msg}
ja: 制約を作成できません: %{msg}

source: Constraint ID "%{id}" does not exist
ja: 制約ID「%{id}」は存在しません

source: Unable to update constraint: %{msg}
ja: 制約を更新できません: %{msg}

source: Can't set parameter %{p}, because the value contains both single and double quotes
ja: パラメータ %{p} を設定できません。値に一重引用符と二重引用符の両方が含まれているためです

source: Can't set op %{o} attribute {%a}, because the value contains both single and double quotes
ja: 操作 %{o} の属性 {%a} を設定できません。値に一重引用符と二重引用符の両方が含まれているためです

source: Can't set meta attribute %{p}, because the value contains both single and double quotes
ja: メタ属性 %{p} を設定できません。値に一重引用符と二重引用符の両方が含まれているためです

source: Unable to create resource: %{msg}
ja: リソースを作成できません: %{msg}

source: Resource ID "%{id}" does not exist
ja: リソースID「%{id}」が存在しません

source: No Master/Slave child specified
ja: マスタ/スレーブの子が指定されていません

source: Unable to create master/slave: %{msg}
ja: マスタ/スレーブを作成できません: %{msg}

source: Master/Slave ID "%{id}" does not exist
ja: マスタ/スレーブID「%{id}」が存在しません

source: No clone child specified
ja: クローンの子が指定されていません

source: Unable to create clone: %{msg}
ja: クローンを生成できません: %{msg}

source: Clone ID "%{id}" does not exist
ja: クローンID「%{id}」が存在しません

source: Invalid Resource ID "%{id}"
ja: 無効なリソースID「%{id}」

source: Unable to parse cibadmin output
ja: cibadminの出力を解析できません

source: CIB file "%{path}" not found
ja: CIBファイル「%{path}」が見つかりません

source: Unable to parse CIB file "%{path}"
ja: CIBファイル「%{path}」を解析できません

source: Pacemaker does not appear to be installed (%{cmd} not found)
ja: Pacemakerがインストールされていないと思われます(%{cmd} が見つかりません)

source: Unable to execute %{cmd}
ja: %{cmd} を実行できません

source: %{cmd} failed (status: %{status}, output was: %{output})
ja: %{cmd} が失敗しました(状態: %{status}、出力は %{output} でした)

source: Error invoking %{cmd}
ja: %{cmd} の呼び出し中にエラーが発生しました

source: Error invoking %{cmd}: %{msg}
ja: %{cmd} の呼び出し中にエラーが発生しました: %{msg}

source: Only the live CIB is supported
ja: ライブCIBのみをサポートします

source: Unknown
ja: 不明

source: Failed op: node=%{node}, resource=%{resource}, call-id=%{call_id}, operation=%{op}, rc-code=%{rc_code}
ja: 失敗した操作: node=%{node}, resource=%{resource}, call-id=%{call_id}, operation=%{op}, rc-code=%{rc_code}

source: No group children specified
ja: グループの子が指定されていません

source: Unable to create group: %{msg}
ja: グループを作成できません: %{msg}

source: Group ID "%{id}" does not exist
ja: グループID「%{id}」は存在しません

source: Constraint is too complex - it contains nested rules
ja: 制約が複雑すぎます。ネストしたルールが含まれています

source: No rules specified
ja: ルールが指定されていません

source: No resource specified
ja: リソースが指定されていません

source: Invalid score "%{score}"
ja: 無効なスコア「%{score}」

source: No expressions specified
ja: 式が指定されていません

source: Attribute contains both single and double quotes
ja: 属性に一重引用符と二重引用符の両方が含まれています

source: Value contains both single and double quotes
ja: 値に一重引用符と二重引用符の両方が含まれています

source: Data collection in progress (%{from_time} to %{to_time})...
ja: データを収集中です(%{from_time} ～ %{to_time})...

source: Username:
ja: ユーザ名:

source: Password:
ja: パスワード:

source: Start Time:
ja: 開始時刻:

source: End Time:
ja: 終了時刻:

source: Display
ja: ディスプレイ

source: Back
ja: 戻る

source: No transitions found for the specified time period.
ja: 指定された期間内で遷移がありません。

source: Time
ja: 時間

source: PE Input
ja: PE入力

source: Node
ja: ノード

source: Details
ja: 詳細

source: Graph
ja: グラフ

source: Error: Permission denied for user '%s'.
ja: エラー:ユーザ「%s」のアクセス承認拒否。

source: Getting recent events (last hour)...
ja: 最近のイベントを取得しています(最終時間)...

source: Another "crm history" operation is in progress...
ja: 別の「crm history」処理が進行中です...

source: No events found in last hour.
ja: 最後の時間にイベントが見つかりませんでした。

source: Apply Changes
ja: 変更の適用

source: Score
ja: スコア

source: Role
ja: 役割

source: Boolean Op
ja: ブール値処理

source: Expression
ja: 表現

source: Add
ja: 追加

source: Remove
ja: 削除

source: Add Rule
ja: ルールの追加

source: Remove Rule
ja: ルールを削除

source: Show Rule Editor
ja: ルールエディタの表示

source: Constraint ID
ja: 制約ID

source: Resource
ja: リソース

source: Create Constraint
ja: 制約の作成

source: Revert Changes
ja: 変更を元に戻す

source: Meta Attributes
ja: メタ属性

source: You must enter a value
ja: 値を入力してください

source: Group ID
ja: グループID

source: Group Children
ja: グループの子

source: Available Primitives
ja: 使用可能なプリミティブ

source: User: %{user}
ja: ユーザ: %{user}

source: Log Out
ja: ログアウト

source: UI Host: %s
ja: UIホスト: %s

source: Link set
ja: リンクセット

source: Break set
ja: ブレークの設定

source: Swap resources
ja: リソースのスワップ

source: Add resource to constraint
ja: リソースを制約に追加

source: Clone ID
ja: クローンID

source: Child Resource
ja: 子リソース

source: Generate
ja: 生成

source: hb_report generation in progress...
ja: hb_reportを生成しています...

source: Download hb_report
ja: hb_reportのダウンロード

source: Start Time not specified
ja: 開始時刻が指定されていません

source: Edit Constraint
ja: 制約の編集

source: Delete Constraint
ja: 制約の削除

source: New Constraint
ja: 新規制約

source: Location
ja: 場所

source: Colocation
ja: コロケーション

source: Order
ja: 順序

source: (No location constraints defined)
ja: (場所の制約が定義されていません)

source: [Constraint is too complex to display]
ja: [制約が複雑すぎて表示できません]

source: (No colocation constraints defined)
ja: (コロケーションの制約が定義されていません)

source: (No order constraints defined)
ja: (順序の制約が定義されていません)

source: Master/Slave ID
ja: マスタ/スレーブID

source: Operations
ja: 操作

source: Edit
ja: 編集

source: There is already a monitor op with this interval.
ja: この間隔ですでにモニタ処理があります。

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Resource ID
ja: リソースID

source: Class
ja: クラス

source: Provider
ja: プロバイダ

source: Type
ja: 種類

source: No cluster properties set in %{group}
ja: クラスタプロパティが %{group} で設定されていません

source: Add new property:
ja: 新しいプロパティの追加:

source: Edit current properties:
ja: 現在のプロパティの編集:

source: Symmetrical
ja: 対称的

source: Any changes will be lost - do you wish to proceed?
ja: 変更内容は失われます。続行しますか?

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

source: Online
ja: オンライン

source: Standby
ja: スタンバイ

source: Fence Node
ja: フェンスノード

source: View Details...
ja: 詳細の表示...

source: View Recent Events...
ja: 最近のイベントを表示...

source: Setup Wizard
ja: セットアップウィザード

source: New Primitive
ja: 新しいプリミティブ

source: New Group
ja: 新しいグループ

source: Can't create group, there are no primitives available.
ja: グループを作成できません。使用できるプリミティブがありません。

source: New Clone
ja: 新規クローン

source: Can't create clone, there are no primitives or groups available.
ja: クローンを作成できません。使用できるプリミティブまたはグループがありません。

source: New Master/Slave
ja: 新規マスタ/スレーブ

source: Can't create master/slave, there are no primitives or groups available.
ja: マスタ/スレーブを作成できません。使用できるプリミティブまたはグループがありません。

source: Edit Constraints
ja: 制約の編集

source: Start
ja: 開始

source: Stop
ja: 停止

source: Move...
ja: 移動...

source: Drop Relocation Rule
ja: 再配置ルールを無視

source: Promote
ja: 昇格

source: Demote
ja: 降格

source: Clean Up
ja: クリーンアップ

source: Delete Resource
ja: リソースの削除

source: Cluster Properties
ja: クラスタのプロパティ

source: Generate hb_report...
ja: hb_reportの生成...

source: Generate hb_report
ja: hb_reportの生成

source: Simulator
ja: シミュレータ

source: Close
ja: 閉じる

source: Reset
ja: リセット

source: This will bring node %s online if it is currently on standby. Do you want to continue?
ja: これを行うと、ノード %s がオンラインになります(現在、スタンバイ状態の場合)。続行しますか?

source: This will put node %s on standby. All resources will be stopped and/or moved to another node. Do you want to continue?
ja: これを行うと、ノード %s がスタンバイになります。すべてのリソースが停止および/または別のノードに移動します。続行しますか?

source: This will attempt to immediately fence node %s. Do you want to continue?
ja: これを行うと、ノード %s のフェンシングがただちに試行されます。続行しますか?

source: This will start the resource %s. Do you want to continue?
ja: これを行うと、リソース %s が開始します。続行しますか?

source: This will stop the resource %s. Do you want to continue?
ja: これを行うと、リソース %s が停止します。続行しますか?

source: Move resource %s
ja: リソース %s の移動

source: To node %s
ja: ノード %s へ

source: Away from current node
ja: 現在のノードから離れて

source: This will clear any relocation constraints set on the resource %s. Do you want to continue?
ja: これを行うと、リソース %s に設定された再配置条件がすべてクリアされます。続行しますか?

source: This will promote the resource %s. Do you want to continue?
ja: これを行うと、リソース %s が昇格します。続行しますか?

source: This will demote the resource %s. Do you want to continue?
ja: これを行うと、リソース %s が降格します。続行しますか?

source: This will clean up the resource %s. Do you want to continue?
ja: これを行うと、リソース %s がクリーンアップされます。続行しますか?

source: Error
ja: エラー

source: Unexpected server error: %s
ja: 予期しないサーバエラー: %s

source: Permission denied
ja: アクセス承認拒否

source: %{op} failed on %{node} (rc=%{rc})
ja: %{op} が %{node} で失敗しました(rc=%{rc})

source: Version: %s
ja: バージョン: %s

source: Stack: %s
ja: スタック: %s

source: Inactive Resources
ja: 非アクティブなリソース

source: Summary
ja: 概要

source: STONITH Enabled
ja: STONITHが有効です

source: No Quorum Policy
ja: クォーラムなしポリシー

source: Symmetric Cluster
ja: 対称クラスタ

source: Resource Stickiness
ja: リソースの固着性

source: Maintenance Mode
ja: メンテナンスモード

source: Summary View
ja: 概要ビュー

source: Tree View
ja: ツリービュー

source: Table View
ja: テーブルビュー

source: Offline
ja: オフライン

source: Pending
ja: 保留中

source: Unclean
ja: 非クリーン

source: Master
ja: マスタ

source: %{id}: Master: %{nodelist}
ja: %{id}: マスタ: %{nodelist}

source: %{id}: Master
ja: %{id}:マスタ

source: Slave
ja: スレーブ

source: %{id}: Slave: %{nodelist}
ja: %{id}: スレーブ: %{nodelist}

source: %{id}: Slave
ja: %{id}:スレーブ

source: Started
ja: 開始しました

source: %{id}: Started: %{nodelist}
ja: %{id}: 開始しました: %{nodelist}

source: %{id}: Started
ja: %{id}:開始しました

source: %{id}: Pending: %{nodelist}
ja: %{id}:保留中: %{nodelist}

source: %{id}: Pending
ja: %{id}:保留中

source: Stopped
ja: 停止

source: %{id}: Stopped
ja: %{id}: 停止しました

source: Group: %{id}
ja: グループ: %{id}

source: Master/Slave Set: %{id}
ja: マスタ/スレーブセット: %{id}

source: Clone Set: %{id}
ja: クローン設定: %{id}

source: Simulator (initial state)
ja: シミュレータ(初期状態)

source: Simulator (busy...)
ja: シミュレータ(ビジー...)

source: Simulator (final state)
ja: シミュレータ(最終状態)

source: Injected State:
ja: 挿入された状態:

source: + Node
ja: + ノード

source: + Op
ja: + 処理

source: Run >
ja: 実行 >

source: CIB (in)
ja: CIB(入力)

source: CIB (out)
ja: CIB(出力)

source: Inject Node State
ja: ノード状態を挿入

source: Node:
ja: ノード:

source: State:
ja: 県または州:

source: Inject Operation
ja: 挿入処理

source: Operation:
ja: 操作:

source: Interval:
ja: 間隔:

source: Resource:
ja: リソース:

source: Result:
ja: 結果:

source: Success
ja: 成功

source: Generic Error
ja: 一般的なエラー

source: Wrong Argument(s)
ja: 誤った引数

source: Not Implemented
ja: 実装されていません

source: Permission Denied
ja: アクセス承認拒否

source: Not Installed
ja: インストールされていません

source: Not Configured
ja: まだ設定されていません

source: Not Running
ja: 実行していません

source: Running Master
ja: マスタを実行しています

source: Failed Master
ja: 失敗したマスタ

source: Utilization
ja: 利用率

source: No utilization defined
ja: 利用率が定義されていません

source: Attributes
ja: 属性

source: No attributes defined
ja: 属性が定義されていません

source: No workflow descriptions found
ja: ワークフローの説明が見つかりません

source: Choose Configuration
ja: 環境設定の選択

source: This wizard will guide you through the steps necessary to add one of the following configurations to the cluster.
ja: このウィザードでは、クラスタへの次の環境設定の1つを追加するために必要な手順を案内します。

source: Next >
ja: 次へ >

source: The configuration has been applied.
ja: 環境設定が適用されました。

source: The following configuration will be applied to the cluster:
ja: 以下の環境設定がクラスタに適用されます:

source: Error applying configuration:
ja: 環境設定を適用する際にエラーが発生しました:

source: < Back
ja: < 戻る

source: The object/attribute does not exist (cibadmin %{cmd})
ja: オブジェクト/属性が存在しません(cibadmin %{cmd})

source: Error invoking cibadmin %{cmd}: %{msg}
ja: cibadmin %{cmd} の呼び出しエラー: %{msg}

source: The object/attribute does not exist: %{msg}
ja: オブジェクト/属性が存在しません: %{msg}

source: Error invoking cibadmin --replace: %{msg}
ja: cibadmin --replaceの呼び出しエラー: %{msg}
